دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة الثانية=
هذا هو الطوطم لمجموعة قتلة موبي.
ما هي علاقتك بموبي؟
ماذا تخطط؟
لقد رأيته بالصدفة.
مجرد فضولي بشأن ذلك.
هل تحاول مراقبة فضولي؟
إذا واصلت الكذب،
سوف أضطر إلى طردك من قصري.
ما هو الطوطم الذي ذكرته سابقًا؟
لم أرى ذلك قط.
لماذا لا ترسمه لي؟
مو يون تشينغ.
أتركني!
لم نستكمل زواجنا بعد
لا يزال بإمكاني إعادتك إلى المنزل في الوقت المناسب.
أو أستطيع الطلاق منك الآن.
اختار واحدا.
خيارين.
ماذا لو رفضت كلاهما؟
ما هو المخطط الذي أتى بك إلى هنا؟
خطتي تتعلق بك.
أنا أطمع في جمالك.
أنا أعتز بحنانك.
حتى أنني أتخيل حبك.
انا احذرك.
إذا كنت تخطط لأي شيء،
لا تلوموني على تحولي إلى شخص قاسي.
أحباء الطفولة؟
كل هذا كذب!
سأبقى بعناد في هذا القصر،
جعلك تكرهني ليلًا ونهارًا،
ولكن غير قادر على إبعادي.
أحضر لي النبيذ الجيد.
لقد نفد.
لقد شربته كله.
إذا لم تحضره،
سأحضره بنفسي.
سيدتي.
سيدتي!
اهدأ!
اهدأ.
أنا لست هادئا!
ربما يجب علي أن أقفز إلى هنا.
هذه الحياة لا تطاق!
ربما علي أن أقفز...
دعني أقفز وأنهي الأمر.
لقد كنت بالفعل عند البوابة...
استمع لي.
إنه في بيت الزهور.
بيت الزهور؟
ساعدني على النهوض.
أين بيت الزهور؟
الجزء الشرقي من المدينة.
هناك؟
يذهب.
(بيت الزهور)
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ليلة مثل هذه
هي ليلة ثمينة جدًا ولا ينبغي إهدارها.
لماذا لا تفعل شيئا مثيرا للاهتمام
لإنفاقه؟
لقد سمعت العديد من تجار موبي
استمتع بالاستماع
إلى أغنية Ballad of the Desert.
هل أنت من موبي أيضًا؟
لا بد أنك تمزح.
شخص من مكانتي
يحتاج إلى مواهب فريدة
لجعل هؤلاء التجار موبي
أنفقوا عليّ طوعاً.
ألم تنفق
من أجلي ببذخ أيضاً؟
سيدي؟
السيدة لوه،
(أمسك النبيذ في مواجهة الريح)
إذا كنت تتذكر كرمي،
ارفض هؤلاء التجار من موبي
وترافقني فقط من الآن فصاعدا.
الليل طويل.
دعونا نذهب إلى السرير مبكرا.
(الاستمرار في ذلك سوف ينبهها.)
(التراجع أفضل الآن.)
لا حاجة.
ينبغي لي أن أغادر.
(قصر سيد المدينة)
امسكني هنا!
أنا هنا!
هنا!
لقد أمسكت بك!
من هنا!
سيدتي هنا!
لقد أمسكت...
لقد أمسكت بك!
ماذا؟
من سمح لك ب...؟
هل انت راضي؟
من...؟
يو ينجوان,
ما الأمر مع ذوقك؟
جميعكم، اخرجوا!
ذوقي؟
أنظر إلى نفسك وسوف تفهم.
مُخزي!
يو ينجوان,
هل تدرك ما تفعله؟
إذا كان بإمكانك زيارة بيت الزهور،
وأستطيع أن أستمتع أيضاً.
(نسيم، سحابة)
سأجد متعتي الخاصة.
دعني أذهب.
يونتشينغ.
هل انا احلم؟
هل هو في الأحلام فقط
أنك لن تتنمر علي،
لن يطلقني
لن تتخلى عني؟
يونتشينغ.
لا تعرف أبدًا
كم أنا سعيد لرؤيتك مرة أخرى.
لا تتركني مرة أخرى، حسنًا؟
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
فان.
هل تعلم
أنا أيضا لم أرغب في ذلك؟
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪
عن الليلة الماضية...
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
أنت فظيعة تماما.
لا! الليلة الماضية،
كنت أنت من بدأها.
ثم انا...
هل لا تزال تشير إلى ذلك؟
لقد شربت كثيرا.
لماذا لم تدفعني بعيدا؟
لأن...
أنا...
لأن ماذا؟
ماذا؟
إذا لم تتمكن من شرح ذلك،
دعونا نذهب ونطلب من الجد أن يحكم!
لا! لا تذهب!
(هذه الرائحة)
(يبدو مألوفًا.)
(هذا البخور من موباي.)
هل قمت بزيارة بيت الزهور الليلة الماضية؟
مو يون تشينغ، أيها الوغد!
بعد ما حدث
بيننا الليلة الماضية،
أنت تسأل عن تلك العاهرة؟
هذا ليس ما قصدته.
أعني،
هل اقتربت من لو شيشي الليلة الماضية؟
ما هي علاقتك بموبي؟
أنت...
(حتى لو كان لدى لو شيشي رعاة موبي)
(لم تتمكن من الحصول على بخور يونلو
الذي يكلف ثروة.)
(إن كان هو البخور حقاً)
(الذي يتواطأ معها)
(يجب أن يكون أحد كبار الشخصيات في موبي.)
(بما أننا مقدرون
أن نبقى زوجًا وزوجة)
(يجب علي أن أحمي وان.)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪